Date: 3/10/2024
Time: 14:17
Phone Number: +55+8108056339172
Message: Boa tarde, Juliane Watanabe Barbosa Mendes, sou a Victoria, da Programar Com Você. Gostaria de informar que estamos com novas vagas na nossa mentoria. Para que eu possa te alocar no melhor squad possível, qual é sua disponibilidade de horário? Nossas mentorias acontecem duas vezes na semana em um horário fixo com duração de uma hora. Temos o objetivo de acelerar seu desenvolvimento como programador inserindo você em projetos reais e em times de desenvolvimento. Fico no aguardo da sua resposta! 🚀
--------------------
Date: 3/10/2024
Time: 14:17
Phone Number: +5549991465671
Message: Boa tarde, Camilo Soares Brito Conceição , sou a Victoria, da Programar Com Você. Gostaria de informar que estamos com novas vagas na nossa mentoria. Para que eu possa te alocar no melhor squad possível, qual é sua disponibilidade de horário? Nossas mentorias acontecem duas vezes na semana em um horário fixo com duração de uma hora. Temos o objetivo de acelerar seu desenvolvimento como programador inserindo você em projetos reais e em times de desenvolvimento. Fico no aguardo da sua resposta! 🚀
--------------------
Date: 3/10/2024
Time: 14:18
Phone Number: +5521970269753
Message: Boa tarde, nilson eduardo santos de souza, sou a Victoria, da Programar Com Você. Gostaria de informar que estamos com novas vagas na nossa mentoria. Para que eu possa te alocar no melhor squad possível, qual é sua disponibilidade de horário? Nossas mentorias acontecem duas vezes na semana em um horário fixo com duração de uma hora. Temos o objetivo de acelerar seu desenvolvimento como programador inserindo você em projetos reais e em times de desenvolvimento. Fico no aguardo da sua resposta! 🚀
--------------------
Date: 3/10/2024
Time: 14:18
Phone Number: +5547991734929
Message: Boa tarde, João Flavio Santos, sou a Victoria, da Programar Com Você. Gostaria de informar que estamos com novas vagas na nossa mentoria. Para que eu possa te alocar no melhor squad possível, qual é sua disponibilidade de horário? Nossas mentorias acontecem duas vezes na semana em um horário fixo com duração de uma hora. Temos o objetivo de acelerar seu desenvolvimento como programador inserindo você em projetos reais e em times de desenvolvimento. Fico no aguardo da sua resposta! 🚀
--------------------
Date: 3/10/2024
Time: 14:18
Phone Number: +5581 994387177 
Message: Boa tarde, Gabriel Vasconcelos de Oliveira , sou a Victoria, da Programar Com Você. Gostaria de informar que estamos com novas vagas na nossa mentoria. Para que eu possa te alocar no melhor squad possível, qual é sua disponibilidade de horário? Nossas mentorias acontecem duas vezes na semana em um horário fixo com duração de uma hora. Temos o objetivo de acelerar seu desenvolvimento como programador inserindo você em projetos reais e em times de desenvolvimento. Fico no aguardo da sua resposta! 🚀
--------------------
Date: 3/10/2024
Time: 14:19
Phone Number: +55(85) 98591-1132
Message: Boa tarde, Everton Oliveira da Silva , sou a Victoria, da Programar Com Você. Gostaria de informar que estamos com novas vagas na nossa mentoria. Para que eu possa te alocar no melhor squad possível, qual é sua disponibilidade de horário? Nossas mentorias acontecem duas vezes na semana em um horário fixo com duração de uma hora. Temos o objetivo de acelerar seu desenvolvimento como programador inserindo você em projetos reais e em times de desenvolvimento. Fico no aguardo da sua resposta! 🚀
--------------------
Date: 3/10/2024
Time: 14:19
Phone Number: +5581 9 9967-6496 
Message: Boa tarde, Moises Pereira Do Nascimento, sou a Victoria, da Programar Com Você. Gostaria de informar que estamos com novas vagas na nossa mentoria. Para que eu possa te alocar no melhor squad possível, qual é sua disponibilidade de horário? Nossas mentorias acontecem duas vezes na semana em um horário fixo com duração de uma hora. Temos o objetivo de acelerar seu desenvolvimento como programador inserindo você em projetos reais e em times de desenvolvimento. Fico no aguardo da sua resposta! 🚀
--------------------
Date: 3/10/2024
Time: 14:19
Phone Number: +5511949296457
Message: Boa tarde, Danielle Lago Paiva , sou a Victoria, da Programar Com Você. Gostaria de informar que estamos com novas vagas na nossa mentoria. Para que eu possa te alocar no melhor squad possível, qual é sua disponibilidade de horário? Nossas mentorias acontecem duas vezes na semana em um horário fixo com duração de uma hora. Temos o objetivo de acelerar seu desenvolvimento como programador inserindo você em projetos reais e em times de desenvolvimento. Fico no aguardo da sua resposta! 🚀
--------------------
Date: 3/10/2024
Time: 14:20
Phone Number: +5541988073807
Message: Boa tarde, Alessandra Cunha de Luca Rodrigues, sou a Victoria, da Programar Com Você. Gostaria de informar que estamos com novas vagas na nossa mentoria. Para que eu possa te alocar no melhor squad possível, qual é sua disponibilidade de horário? Nossas mentorias acontecem duas vezes na semana em um horário fixo com duração de uma hora. Temos o objetivo de acelerar seu desenvolvimento como programador inserindo você em projetos reais e em times de desenvolvimento. Fico no aguardo da sua resposta! 🚀
--------------------
Date: 3/10/2024
Time: 14:20
Phone Number: +5511970760911
Message: Boa tarde, Kaue Nascimento Brito de OLiveira, sou a Victoria, da Programar Com Você. Gostaria de informar que estamos com novas vagas na nossa mentoria. Para que eu possa te alocar no melhor squad possível, qual é sua disponibilidade de horário? Nossas mentorias acontecem duas vezes na semana em um horário fixo com duração de uma hora. Temos o objetivo de acelerar seu desenvolvimento como programador inserindo você em projetos reais e em times de desenvolvimento. Fico no aguardo da sua resposta! 🚀
--------------------
Date: 3/10/2024
Time: 14:20
Phone Number: +5511933211012
Message: Boa tarde, Wagner Gimenes Rodrigues Junior, sou a Victoria, da Programar Com Você. Gostaria de informar que estamos com novas vagas na nossa mentoria. Para que eu possa te alocar no melhor squad possível, qual é sua disponibilidade de horário? Nossas mentorias acontecem duas vezes na semana em um horário fixo com duração de uma hora. Temos o objetivo de acelerar seu desenvolvimento como programador inserindo você em projetos reais e em times de desenvolvimento. Fico no aguardo da sua resposta! 🚀
--------------------
Date: 3/10/2024
Time: 14:21
Phone Number: +5588992765611
Message: Boa tarde, Francisco das chagas Rodrigues Nascimento , sou a Victoria, da Programar Com Você. Gostaria de informar que estamos com novas vagas na nossa mentoria. Para que eu possa te alocar no melhor squad possível, qual é sua disponibilidade de horário? Nossas mentorias acontecem duas vezes na semana em um horário fixo com duração de uma hora. Temos o objetivo de acelerar seu desenvolvimento como programador inserindo você em projetos reais e em times de desenvolvimento. Fico no aguardo da sua resposta! 🚀
--------------------
Date: 3/10/2024
Time: 14:21
Phone Number: +5588992137696
Message: Boa tarde, Natalina de Freitas Oliveira , sou a Victoria, da Programar Com Você. Gostaria de informar que estamos com novas vagas na nossa mentoria. Para que eu possa te alocar no melhor squad possível, qual é sua disponibilidade de horário? Nossas mentorias acontecem duas vezes na semana em um horário fixo com duração de uma hora. Temos o objetivo de acelerar seu desenvolvimento como programador inserindo você em projetos reais e em times de desenvolvimento. Fico no aguardo da sua resposta! 🚀
--------------------
Date: 3/10/2024
Time: 14:21
Phone Number: +5592986006080
Message: Boa tarde, Rauane de Aquino Rodrigues, sou a Victoria, da Programar Com Você. Gostaria de informar que estamos com novas vagas na nossa mentoria. Para que eu possa te alocar no melhor squad possível, qual é sua disponibilidade de horário? Nossas mentorias acontecem duas vezes na semana em um horário fixo com duração de uma hora. Temos o objetivo de acelerar seu desenvolvimento como programador inserindo você em projetos reais e em times de desenvolvimento. Fico no aguardo da sua resposta! 🚀
--------------------
Date: 3/10/2024
Time: 14:22
Phone Number: +5563 9915-7557
Message: Boa tarde, Guilherme Dias Nollaço , sou a Victoria, da Programar Com Você. Gostaria de informar que estamos com novas vagas na nossa mentoria. Para que eu possa te alocar no melhor squad possível, qual é sua disponibilidade de horário? Nossas mentorias acontecem duas vezes na semana em um horário fixo com duração de uma hora. Temos o objetivo de acelerar seu desenvolvimento como programador inserindo você em projetos reais e em times de desenvolvimento. Fico no aguardo da sua resposta! 🚀
--------------------
Date: 3/10/2024
Time: 14:22
Phone Number: +5586994392303
Message: Boa tarde, Luiz Davi da Costa Araújo , sou a Victoria, da Programar Com Você. Gostaria de informar que estamos com novas vagas na nossa mentoria. Para que eu possa te alocar no melhor squad possível, qual é sua disponibilidade de horário? Nossas mentorias acontecem duas vezes na semana em um horário fixo com duração de uma hora. Temos o objetivo de acelerar seu desenvolvimento como programador inserindo você em projetos reais e em times de desenvolvimento. Fico no aguardo da sua resposta! 🚀
--------------------
Date: 3/10/2024
Time: 14:22
Phone Number: +5533999409974
Message: Boa tarde, Fabrício Aparecida de Oliveira Teixeira, sou a Victoria, da Programar Com Você. Gostaria de informar que estamos com novas vagas na nossa mentoria. Para que eu possa te alocar no melhor squad possível, qual é sua disponibilidade de horário? Nossas mentorias acontecem duas vezes na semana em um horário fixo com duração de uma hora. Temos o objetivo de acelerar seu desenvolvimento como programador inserindo você em projetos reais e em times de desenvolvimento. Fico no aguardo da sua resposta! 🚀
--------------------
Date: 3/10/2024
Time: 14:23
Phone Number: +5511943207729
Message: Boa tarde, Polliana Silva, sou a Victoria, da Programar Com Você. Gostaria de informar que estamos com novas vagas na nossa mentoria. Para que eu possa te alocar no melhor squad possível, qual é sua disponibilidade de horário? Nossas mentorias acontecem duas vezes na semana em um horário fixo com duração de uma hora. Temos o objetivo de acelerar seu desenvolvimento como programador inserindo você em projetos reais e em times de desenvolvimento. Fico no aguardo da sua resposta! 🚀
--------------------
Date: 3/10/2024
Time: 14:23
Phone Number: +5511981463439
Message: Boa tarde, VINICIUS ROCCA DE AMARAL, sou a Victoria, da Programar Com Você. Gostaria de informar que estamos com novas vagas na nossa mentoria. Para que eu possa te alocar no melhor squad possível, qual é sua disponibilidade de horário? Nossas mentorias acontecem duas vezes na semana em um horário fixo com duração de uma hora. Temos o objetivo de acelerar seu desenvolvimento como programador inserindo você em projetos reais e em times de desenvolvimento. Fico no aguardo da sua resposta! 🚀
--------------------
Date: 3/10/2024
Time: 14:23
Phone Number: +5511941040976
Message: Boa tarde, Pedro Henrique de Oliveira Gonçalves, sou a Victoria, da Programar Com Você. Gostaria de informar que estamos com novas vagas na nossa mentoria. Para que eu possa te alocar no melhor squad possível, qual é sua disponibilidade de horário? Nossas mentorias acontecem duas vezes na semana em um horário fixo com duração de uma hora. Temos o objetivo de acelerar seu desenvolvimento como programador inserindo você em projetos reais e em times de desenvolvimento. Fico no aguardo da sua resposta! 🚀
--------------------
Date: 3/10/2024
Time: 14:24
Phone Number: +5547 99671-6278
Message: Boa tarde, DOUGLAS DE LIMA THOMAZ, sou a Victoria, da Programar Com Você. Gostaria de informar que estamos com novas vagas na nossa mentoria. Para que eu possa te alocar no melhor squad possível, qual é sua disponibilidade de horário? Nossas mentorias acontecem duas vezes na semana em um horário fixo com duração de uma hora. Temos o objetivo de acelerar seu desenvolvimento como programador inserindo você em projetos reais e em times de desenvolvimento. Fico no aguardo da sua resposta! 🚀
--------------------
Date: 3/10/2024
Time: 14:24
Phone Number: +5581992480299
Message: Boa tarde, Zandra Maria de Almeida Vieitez , sou a Victoria, da Programar Com Você. Gostaria de informar que estamos com novas vagas na nossa mentoria. Para que eu possa te alocar no melhor squad possível, qual é sua disponibilidade de horário? Nossas mentorias acontecem duas vezes na semana em um horário fixo com duração de uma hora. Temos o objetivo de acelerar seu desenvolvimento como programador inserindo você em projetos reais e em times de desenvolvimento. Fico no aguardo da sua resposta! 🚀
--------------------
Date: 3/10/2024
Time: 14:24
Phone Number: +5511 96137-5065 
Message: Boa tarde, Joceane gomes maia , sou a Victoria, da Programar Com Você. Gostaria de informar que estamos com novas vagas na nossa mentoria. Para que eu possa te alocar no melhor squad possível, qual é sua disponibilidade de horário? Nossas mentorias acontecem duas vezes na semana em um horário fixo com duração de uma hora. Temos o objetivo de acelerar seu desenvolvimento como programador inserindo você em projetos reais e em times de desenvolvimento. Fico no aguardo da sua resposta! 🚀
--------------------
Date: 3/10/2024
Time: 14:25
Phone Number: +5571993561152
Message: Boa tarde, Elane de Alencar Arrais Machado, sou a Victoria, da Programar Com Você. Gostaria de informar que estamos com novas vagas na nossa mentoria. Para que eu possa te alocar no melhor squad possível, qual é sua disponibilidade de horário? Nossas mentorias acontecem duas vezes na semana em um horário fixo com duração de uma hora. Temos o objetivo de acelerar seu desenvolvimento como programador inserindo você em projetos reais e em times de desenvolvimento. Fico no aguardo da sua resposta! 🚀
--------------------
Date: 3/10/2024
Time: 14:25
Phone Number: +5527997451189
Message: Boa tarde, RENAN XAVIER AZEVEDO, sou a Victoria, da Programar Com Você. Gostaria de informar que estamos com novas vagas na nossa mentoria. Para que eu possa te alocar no melhor squad possível, qual é sua disponibilidade de horário? Nossas mentorias acontecem duas vezes na semana em um horário fixo com duração de uma hora. Temos o objetivo de acelerar seu desenvolvimento como programador inserindo você em projetos reais e em times de desenvolvimento. Fico no aguardo da sua resposta! 🚀
--------------------
Date: 3/10/2024
Time: 14:25
Phone Number: +5511932420681
Message: Boa tarde, Juliana Saldanha Mantovani , sou a Victoria, da Programar Com Você. Gostaria de informar que estamos com novas vagas na nossa mentoria. Para que eu possa te alocar no melhor squad possível, qual é sua disponibilidade de horário? Nossas mentorias acontecem duas vezes na semana em um horário fixo com duração de uma hora. Temos o objetivo de acelerar seu desenvolvimento como programador inserindo você em projetos reais e em times de desenvolvimento. Fico no aguardo da sua resposta! 🚀
--------------------
Date: 3/10/2024
Time: 14:26
Phone Number: +5581989142055
Message: Boa tarde, Lucas gabriel josé da silva, sou a Victoria, da Programar Com Você. Gostaria de informar que estamos com novas vagas na nossa mentoria. Para que eu possa te alocar no melhor squad possível, qual é sua disponibilidade de horário? Nossas mentorias acontecem duas vezes na semana em um horário fixo com duração de uma hora. Temos o objetivo de acelerar seu desenvolvimento como programador inserindo você em projetos reais e em times de desenvolvimento. Fico no aguardo da sua resposta! 🚀
--------------------
Date: 3/10/2024
Time: 14:26
Phone Number: +5571991669999
Message: Boa tarde, Leandro Acipreste de Souza, sou a Victoria, da Programar Com Você. Gostaria de informar que estamos com novas vagas na nossa mentoria. Para que eu possa te alocar no melhor squad possível, qual é sua disponibilidade de horário? Nossas mentorias acontecem duas vezes na semana em um horário fixo com duração de uma hora. Temos o objetivo de acelerar seu desenvolvimento como programador inserindo você em projetos reais e em times de desenvolvimento. Fico no aguardo da sua resposta! 🚀
--------------------
Date: 3/10/2024
Time: 14:26
Phone Number: +5577998721541
Message: Boa tarde, Marcos Teixeira Moraes de Souza , sou a Victoria, da Programar Com Você. Gostaria de informar que estamos com novas vagas na nossa mentoria. Para que eu possa te alocar no melhor squad possível, qual é sua disponibilidade de horário? Nossas mentorias acontecem duas vezes na semana em um horário fixo com duração de uma hora. Temos o objetivo de acelerar seu desenvolvimento como programador inserindo você em projetos reais e em times de desenvolvimento. Fico no aguardo da sua resposta! 🚀
--------------------
Date: 3/10/2024
Time: 14:27
Phone Number: +5521992845250
Message: Boa tarde, Davidson Carvalhal, sou a Victoria, da Programar Com Você. Gostaria de informar que estamos com novas vagas na nossa mentoria. Para que eu possa te alocar no melhor squad possível, qual é sua disponibilidade de horário? Nossas mentorias acontecem duas vezes na semana em um horário fixo com duração de uma hora. Temos o objetivo de acelerar seu desenvolvimento como programador inserindo você em projetos reais e em times de desenvolvimento. Fico no aguardo da sua resposta! 🚀
--------------------
Date: 3/10/2024
Time: 14:27
Phone Number: +5569992206485
Message: Boa tarde, ERNANDES SILVA, sou a Victoria, da Programar Com Você. Gostaria de informar que estamos com novas vagas na nossa mentoria. Para que eu possa te alocar no melhor squad possível, qual é sua disponibilidade de horário? Nossas mentorias acontecem duas vezes na semana em um horário fixo com duração de uma hora. Temos o objetivo de acelerar seu desenvolvimento como programador inserindo você em projetos reais e em times de desenvolvimento. Fico no aguardo da sua resposta! 🚀
--------------------
Date: 3/10/2024
Time: 14:27
Phone Number: +5521979298951
Message: Boa tarde, Felipe Mascena Seabra, sou a Victoria, da Programar Com Você. Gostaria de informar que estamos com novas vagas na nossa mentoria. Para que eu possa te alocar no melhor squad possível, qual é sua disponibilidade de horário? Nossas mentorias acontecem duas vezes na semana em um horário fixo com duração de uma hora. Temos o objetivo de acelerar seu desenvolvimento como programador inserindo você em projetos reais e em times de desenvolvimento. Fico no aguardo da sua resposta! 🚀
--------------------
Date: 3/10/2024
Time: 14:28
Phone Number: +5565996772535
Message: Boa tarde, CELSO ROBERTO ARRAES RODRIGUES JUNIOR , sou a Victoria, da Programar Com Você. Gostaria de informar que estamos com novas vagas na nossa mentoria. Para que eu possa te alocar no melhor squad possível, qual é sua disponibilidade de horário? Nossas mentorias acontecem duas vezes na semana em um horário fixo com duração de uma hora. Temos o objetivo de acelerar seu desenvolvimento como programador inserindo você em projetos reais e em times de desenvolvimento. Fico no aguardo da sua resposta! 🚀
--------------------
Date: 3/10/2024
Time: 14:28
Phone Number: +5511954875737
Message: Boa tarde, Matheu Matias da Silva Abreu , sou a Victoria, da Programar Com Você. Gostaria de informar que estamos com novas vagas na nossa mentoria. Para que eu possa te alocar no melhor squad possível, qual é sua disponibilidade de horário? Nossas mentorias acontecem duas vezes na semana em um horário fixo com duração de uma hora. Temos o objetivo de acelerar seu desenvolvimento como programador inserindo você em projetos reais e em times de desenvolvimento. Fico no aguardo da sua resposta! 🚀
--------------------
Date: 3/10/2024
Time: 14:28
Phone Number: +5575983677307
Message: Boa tarde, Beatriz , sou a Victoria, da Programar Com Você. Gostaria de informar que estamos com novas vagas na nossa mentoria. Para que eu possa te alocar no melhor squad possível, qual é sua disponibilidade de horário? Nossas mentorias acontecem duas vezes na semana em um horário fixo com duração de uma hora. Temos o objetivo de acelerar seu desenvolvimento como programador inserindo você em projetos reais e em times de desenvolvimento. Fico no aguardo da sua resposta! 🚀
--------------------
Date: 3/10/2024
Time: 14:29
Phone Number: +5577999964127
Message: Boa tarde, Rafael Santos silva , sou a Victoria, da Programar Com Você. Gostaria de informar que estamos com novas vagas na nossa mentoria. Para que eu possa te alocar no melhor squad possível, qual é sua disponibilidade de horário? Nossas mentorias acontecem duas vezes na semana em um horário fixo com duração de uma hora. Temos o objetivo de acelerar seu desenvolvimento como programador inserindo você em projetos reais e em times de desenvolvimento. Fico no aguardo da sua resposta! 🚀
--------------------
Date: 3/10/2024
Time: 14:29
Phone Number: +55+55 63 9287-6257
Message: Boa tarde, Leandro Rodrigues de Souza , sou a Victoria, da Programar Com Você. Gostaria de informar que estamos com novas vagas na nossa mentoria. Para que eu possa te alocar no melhor squad possível, qual é sua disponibilidade de horário? Nossas mentorias acontecem duas vezes na semana em um horário fixo com duração de uma hora. Temos o objetivo de acelerar seu desenvolvimento como programador inserindo você em projetos reais e em times de desenvolvimento. Fico no aguardo da sua resposta! 🚀
--------------------
Date: 3/10/2024
Time: 14:29
Phone Number: +5521997576430
Message: Boa tarde, Ana Paula Lopes dos Santos , sou a Victoria, da Programar Com Você. Gostaria de informar que estamos com novas vagas na nossa mentoria. Para que eu possa te alocar no melhor squad possível, qual é sua disponibilidade de horário? Nossas mentorias acontecem duas vezes na semana em um horário fixo com duração de uma hora. Temos o objetivo de acelerar seu desenvolvimento como programador inserindo você em projetos reais e em times de desenvolvimento. Fico no aguardo da sua resposta! 🚀
--------------------
Date: 3/10/2024
Time: 14:30
Phone Number: +5561981072737
Message: Boa tarde, marcello castro de araujo, sou a Victoria, da Programar Com Você. Gostaria de informar que estamos com novas vagas na nossa mentoria. Para que eu possa te alocar no melhor squad possível, qual é sua disponibilidade de horário? Nossas mentorias acontecem duas vezes na semana em um horário fixo com duração de uma hora. Temos o objetivo de acelerar seu desenvolvimento como programador inserindo você em projetos reais e em times de desenvolvimento. Fico no aguardo da sua resposta! 🚀
--------------------
Date: 3/10/2024
Time: 14:30
Phone Number: +5585994517317
Message: Boa tarde, Jefferson Adriao Santos Albuquerque, sou a Victoria, da Programar Com Você. Gostaria de informar que estamos com novas vagas na nossa mentoria. Para que eu possa te alocar no melhor squad possível, qual é sua disponibilidade de horário? Nossas mentorias acontecem duas vezes na semana em um horário fixo com duração de uma hora. Temos o objetivo de acelerar seu desenvolvimento como programador inserindo você em projetos reais e em times de desenvolvimento. Fico no aguardo da sua resposta! 🚀
--------------------
Date: 3/10/2024
Time: 14:30
Phone Number: +5527997721114
Message: Boa tarde, ulisses junio abreu, sou a Victoria, da Programar Com Você. Gostaria de informar que estamos com novas vagas na nossa mentoria. Para que eu possa te alocar no melhor squad possível, qual é sua disponibilidade de horário? Nossas mentorias acontecem duas vezes na semana em um horário fixo com duração de uma hora. Temos o objetivo de acelerar seu desenvolvimento como programador inserindo você em projetos reais e em times de desenvolvimento. Fico no aguardo da sua resposta! 🚀
--------------------
Date: 3/10/2024
Time: 14:31
Phone Number: +5517988346538
Message: Boa tarde, Maycon Gabriel Souza de Oliveira, sou a Victoria, da Programar Com Você. Gostaria de informar que estamos com novas vagas na nossa mentoria. Para que eu possa te alocar no melhor squad possível, qual é sua disponibilidade de horário? Nossas mentorias acontecem duas vezes na semana em um horário fixo com duração de uma hora. Temos o objetivo de acelerar seu desenvolvimento como programador inserindo você em projetos reais e em times de desenvolvimento. Fico no aguardo da sua resposta! 🚀
--------------------
Date: 3/10/2024
Time: 14:31
Phone Number: +5561998621201
Message: Boa tarde, Wanderson nunes Gonçalves , sou a Victoria, da Programar Com Você. Gostaria de informar que estamos com novas vagas na nossa mentoria. Para que eu possa te alocar no melhor squad possível, qual é sua disponibilidade de horário? Nossas mentorias acontecem duas vezes na semana em um horário fixo com duração de uma hora. Temos o objetivo de acelerar seu desenvolvimento como programador inserindo você em projetos reais e em times de desenvolvimento. Fico no aguardo da sua resposta! 🚀
--------------------
Date: 3/10/2024
Time: 14:31
Phone Number: +5577981175625
Message: Boa tarde, Guilherme Pereira Santos , sou a Victoria, da Programar Com Você. Gostaria de informar que estamos com novas vagas na nossa mentoria. Para que eu possa te alocar no melhor squad possível, qual é sua disponibilidade de horário? Nossas mentorias acontecem duas vezes na semana em um horário fixo com duração de uma hora. Temos o objetivo de acelerar seu desenvolvimento como programador inserindo você em projetos reais e em times de desenvolvimento. Fico no aguardo da sua resposta! 🚀
--------------------
Date: 3/10/2024
Time: 14:32
Phone Number: +5585994517317
Message: Boa tarde, Jefferson Adriao Santos Albuquerque, sou a Victoria, da Programar Com Você. Gostaria de informar que estamos com novas vagas na nossa mentoria. Para que eu possa te alocar no melhor squad possível, qual é sua disponibilidade de horário? Nossas mentorias acontecem duas vezes na semana em um horário fixo com duração de uma hora. Temos o objetivo de acelerar seu desenvolvimento como programador inserindo você em projetos reais e em times de desenvolvimento. Fico no aguardo da sua resposta! 🚀
--------------------
Date: 3/10/2024
Time: 14:32
Phone Number: +5527988592724
Message: Boa tarde, Valentina Hastenreiter Moraes, sou a Victoria, da Programar Com Você. Gostaria de informar que estamos com novas vagas na nossa mentoria. Para que eu possa te alocar no melhor squad possível, qual é sua disponibilidade de horário? Nossas mentorias acontecem duas vezes na semana em um horário fixo com duração de uma hora. Temos o objetivo de acelerar seu desenvolvimento como programador inserindo você em projetos reais e em times de desenvolvimento. Fico no aguardo da sua resposta! 🚀
--------------------
